Deci încă mai așteaptă la UPU?
Nu, nu e nevoie. O să sun eu mai târziu.
Lasă-mă să cobor aici.
Ești încă destul de departe.
Abia am trecut de intersecție...
In Ah... In Ah!
Scuză-mă, așteaptă o secundă.
Nu trebuia să înceapă operația imediat?
De ce se întârzie?
O clipă, vă rog.
Sala noastră de operații tot nu e gata?
Totul e ocupat.
Ultima a fost luată de un caz VIP.
Ce s-a întâmplat?
Atunci ce ziceți de un schimb
sau de o echipă de rezervă?
Nu-l puteți lăsa așa. Faceți ceva!
In Ah.
Poți trage niște sfori, nu?
Dă un telefon la Spitalul Haemu, te rog.
Te implor. Ajută-mă, te rog.
[Ora operației]
[Ora operației, Ora curentă, Ora anesteziei]
Stai liniștită. Profesorul Yoon e
cel mai bun chirurg traumatolog de aici.
Voi supraveghea totul până la final.
Vă mulțumesc, domnule director.
Eu am plecat.
[Sală de operație]
Te-ai trezit?
Hei.
[Episodul 8: Dorință și resentimente]
Prinde-mă dacă poți.
Ce e aici, teren de joacă pentru copii?
Bună, sunt un pacient aici.
Lăsați-mă să mă odihnesc, vă rog, bine?
Hei, am cheltuit o avere pe asta pentru tine
și tu nici măcar nu mănânci?
Uitați de asta. Nimic nu are gust acum.
Terminați-o voi trei.
O, sărăcuțul, n-are poftă de mâncare?
Spune-mi dacă îți face ceva cu ochiul.
Ți-l fac pe loc.
Hei, apropo, în ultima vreme...
Femeia aceea n-a mai apărut?
Știi tu, domnișoara Joo!
Așa-i?
A fost aici tot timpul
cât ai fost inconștient.
Se uita la tine cu o privire atât de tandră.
Dar acum că te-ai trezit, nicio vizită?
Poate îi revine energia când apare ea.
Ți-ai revenit exact când era ea aici,
îți amintești?
Ce se întâmplă între voi doi?
Nu pare să fie doar o relație între colegi.
E ceva la mijloc, nu-i așa?
Sunteți mai mult decât șefă și angajat?
Las-o baltă. Serios, te rog.
Te-ai intimidat?
Uită-te la tine, ce drăguț ești.
Termină. Haide.
Miroase uimitor.
Ce-i asta? Sunt cățelușul tău dresat?
Livrare de pâine prăjită cu noaptea-n cap?
Hei, dar tot ai venit.
Frica m-a adus aici, frica.
Cine trimite peste 20 de mesaje
pentru o felie de pâine prăjită?
Păi, atunci...
Ce te-a speriat atât de tare
cât încă eram inconștient?
Să vii zi și noapte, în fiecare zi.
Să ai atâta grijă de mine?
Surorile mele au dat totul din casă.
Au spus că era sfâșietor
să te privească de pe margine.
Frica, da.
Chiar m-a afectat.
Și în calitate de superior al tău...
Protecția personalului înseamnă
să verific starea subalternului.
Dacă e mort sau viu, știi tu.
Corect, pură protecție a personalului.
Dacă tot te ocupi de protecția asta...
De ce nu mă externezi tot tu?
Eu?
Da.
Ușurel, ușurel cu aia.
Sunt multe lucruri fragile acolo.
Ai stat într-o singură cameră de spital
și cumva lucrurile tale s-au înmulțit?
Se pare că livrările ajung în cameră
fără probleme.
Ce naiba fac eu acum?
De ce a căzut pe mine sarcina
de a te externa?
Încă nu mi-au scos firele de la abdomen.
Bagajele sunt grele și nu a mai venit
nimeni să mă ia.
Nu acum ar trebui să intervină
protecția personalului?
Lasă că vezi tu.
Imediat ce-ți scot firele alea...
munca ta va fi a mea.
O să te storc de energie până la capăt.
Am înțeles.
Vezi, asta ziceam și eu.
Toată zona aceea este
serios subevaluată acum.
Oamenii ar putea spune că e o discuție
veche despre dezvoltare.
Dar terenul nu te dezamăgește niciodată.
Cu siguranță.
Nu-l poți lăsa așa. Fă ceva!
Te rog, te implor. Mă ajuți?
Nu-i așa, frate?
Vom vedea.
Oricum, tipul ăsta mereu ratează momentul.
Nu vrea să demoleze locul acela.
Mulți și-ar pierde
sursa de venit, presupun.
Compensația este pe masă.
Nimeni nu dă oamenii afară pur și simplu.
Da, fratele meu mai mare are o inimă bună.
De când eram copii, nu putea trece
pe lângă cineva care se chinuia.
Mereu ceda, se sacrifica.
Familia noastră e dură de generații...
îl știi pe bătrânul meu, nu?
Cel mai fioros om din toată Coreea.
Habar n-am cu cine seamănă fratele meu.
Un lucru e sigur.
Nu e din partea tatălui.
Trebuie să fie de la mama, cu siguranță.
Îmi cer scuze pentru asta.
Îmi cer scuze în numele lui.
A băut mult prea mult.
PR-ul a fost contactat. Pregătește mașina.
Îl aduc jos chiar acum.
Ah Jeong, ai ajuns.
De ce te porți așa, neobișnuit pentru tine?
Ședința de consiliu e aproape.
Cum poți fi atât de nesăbuit?
Mai lasă-mă în pace astăzi.
Joo In Ah.
Ce înseamnă mai exact femeia aia pentru tine?
Femeia alături de care aș muri.
Serios, nicio umbrelă de rezervă
în mașina asta?
Va trebui să pun una aici data viitoare.
Dacă Ah Jeong e acasă, de ce nu-i ceri
să aducă o umbrelă?
Nu e nevoie să mergem atât de departe...
Pare a fi o ploaie scurtă.
O să aștept să treacă.
Deci de ce s-a terminat totul cu Ah Jeong?
Motivul e un mister și pentru mine.
Pur și simplu m-a părăsit fără explicații.
N-ai întrebat-o de ce?
Trebuie să te fi întâlnit cu ea la muncă.
N-am întrebat niciodată.
A tăcut dintr-un motiv.
Ce?
Tu ai fi presat-o până la capăt?
Dacă aș fi fost eu...
Dacă aș fi fost în locul lui Ah Jeong...
Probabil asta mi-aș fi dorit.
E chestia asta ciudată,
când în momentele cruciale...
Ajung să ascund ceea ce simt cu adevărat.
Și, în același timp...
O parte din mine își dorește
ca cineva să mă scoată din starea asta.
Să refuze să renunțe la mine, orice ar fi.
Apare un sentiment egoist
și contradictoriu ca acesta.
De ce nu spui totul sincer, atunci?
Vorbești serios?
Deci ar trebui să mă mărit?
Da, vorbesc foarte serios.
Care e alternativa? Să fugim împreună?
Să fim alungați de acasă, deposedați de tot?
Nu asta e viața pe care mi-o doresc.
- In Ah.
- Și în plus...
Gânduri naive că vom fi împreună mereu?
Nu mi-a trecut prin cap nici măcar o dată.
Așa că scapă de vinovăție
și pleacă cu mintea limpede.
Sincer, sunt...
Chiar sunt bine.
Probabil...
Adevărul e că nu știu cum să fiu fericită.
În clipa în care simt ceva ca fericirea,
mă cuprinde neliniștea.
Chiar sunt cineva care merită asta?
Frica preia controlul.
Iar eu mă ascund, mă retrag.
Până la urmă, nefericirea pare
sigură și confortabilă.
Închide ochii.
De ce?
Nimic ciudat, promit. Doar închide-i.
Așa.
Ce auzi?
Plouă, evident.
Calmează-te și concentrează-te, bine?
Picături de ploaie lovind parbrizul.
Și?
Motorul mașinii mergând.
O motocicletă trecând pe afară.
Și?
Copii...
râzând în depărtare.
Și?
Respirația ta.
Inima mea bătând.
Așa o simți.
Fericirea,
când te implici cu toată inima.
Și privești în liniște înăuntru.
E chiar acolo, în tine, cu siguranță.
E mereu acolo.
Ori de câte ori vrei să o găsești,
caut-o exact așa.
Mă bucur că te-ai întors.
Ai trecut prin multe.
Mulțumesc.
Dar fața ta arată
mai bine.
Cred că ți-a priit mâncarea de spital.
Lipsa de la birou face
minuni pentru ten, nu-i așa?
Ei, haide.
Fața lui a fost mereu bine definită.
Tot Biroul de Audit s-a luminat
de când te-ai întors.
Mă bucur că te-ai întors.
Chiar mi-a fost tare dor de tine.
Las-o mai moale, e prea de tot.
Nu-ți face nicio grijă pentru dl Ahn.
Departamentul Juridic se ocupă de el acum.
O să fie distrus, fii sigur de asta.
Se spune că și familia l-a abandonat.
Culege ce a semănat, pur și simplu.
Ai trecut prin multe.
Da.
Echipa 3 chiar te adoră.
Și când te gândești că la început
nu voiai să mergi acolo.
Ba nu, mureai de nerăbdare să mergi.
Da, abia așteptai.
Da, așa e.
Bună ziua, d-ră Joo.
Mă bucur că te-ai întors.
Da. Mă bucur că am revenit.
Ai planuri pentru azi?
Era să nu te recunosc.
Strălucești mai mult ca de obicei.
Ce, înainte eram posomorâtă?
Nu, nu asta am vrut să spun...
E ceva bun în aer, nu-i așa?
Poate revenirea unui angajat preferat?
- Ce primire călduroasă am avut...
- Dle Noh.
Se pare că absența lungă
ți-a tocit instinctele profesionale.
Mai bine revino-ți repede.
Se pare că tot nu te suportă.
E trist că te-ai luptat
să te vindeci degeaba.
Hei, nicio problemă.
Asta nu e nimic.
Noh Ki Jun, asul Biroului de Audit, e aici.
Mersi.
Bine, să trecem la treabă.
Toate sarcinile predate sunt gata.
[Șef Birou Audit, Joo In Ah]
[În regulă]
În regulă?
Ce dur.
[Ce dur]
Prima zi după boală și...
Munca merită o masă. Fac cinste.
Serios?
Când?
[Biroul de Audit, Șefa Joo In Ah]
Vineri seară. Vino la mine.
Ce s-a întâmplat?
Mă doare spatele de mor.
Domnule Noh.
Hei, Doo Gi.
Scuze că n-am reușit să te vizitez
cât ai fost la pat.
Nu-i nicio problemă.
Dacă tu ai fi fost cel înjunghiat...
nici eu n-aș fi venit în vizită,
așa că suntem chit.
Haide, ești cam dur.
Apropo...
Voiam să te întreb ceva legat de muncă.
Haemu Pharma a fost ultimul tău caz, nu?
Da, așa e.
Investigai ceva anume pe atunci?
Despre ce vorbești?
Am predat toate fișierele.
N-ai verificat folderul din cloud?
Ba da.
Dar nu mi-a atras nimic atenția.
E gol?
Exact.
O să verific și revin la tine.
- Am înțeles.
- Bine.
Aveam pe birou un caz de audit
al unei filiale, unul important.
Lasă-mă să-l duc până la capăt.
Pune toate fișierele în ordine
pe cloud-ul departamentului.
După ce termini, le voi revizui
și mă voi ocupa de predare.
[Predare]
[Nu s-au găsit rezultate pentru fișierele
legate de predarea lui Noh Ki Jun]
Jae Hong, ești foarte ocupat acum?
Ascultă, am nevoie de o favoare.
Un fișier încărcat pe cloud-ul
departamentului a dispărut pur și simplu.
O, perfect.
Cu ce vă servesc?
Pentru cineva care se recuperează
după o boală...
ce fel de mâncare ajută la însănătoșire?
Vita coreeană e cea mai bună.
Ce doriți să gătiți?
Ceva ușor de făcut, dar impresionant...
simplu, dar cu o notă sofisticată?
Împachetați-mi tot ce este expus aici.
- Tot?
- Repetițiile fac parte din plan.
Am înțeles.
Acel folder a fost șters două zile mai târziu.
Urmele duc către computerul lui Joo In Ah.
[Haemu Pharma]
[Necesită revizuire: Haemu Pharma]
Punem cățeii întregi de usturoi.
Și aceștia se taie în jumătate.
Dacă îi tai prea subțiri, își pierd aroma.
Lasă-i mai mari și pune mult usturoi.
Dacă îi mănânci așa,
e și sănătos pe deasupra.
Pune wok-ul pe masă.
- Câteva picături de ulei de susan ajung.
- Uleiul mai întâi...
- O lingură de usturoi.
- Ulei...
Lipsește uleiul aici, uleiul...
Are un gust incredibil, Doamne.
Hei.
Așa devreme?
Sau n-ai mai trecut deloc pe acasă?
Ce se întâmplă?
În prima ta zi aici,
care a fost motivul real pentru care
m-ai trimis la Echipa 3?
Încă ești supărat pentru sarcina PM?
Munca de PM, după părerea mea,
nu e un lucru mărunt.
Ai făcut-o personal, deci trebuie
să-i fi simțit greutatea.
Cât de mult se întrepătrunde
viața privată cu cea profesională.
Emoțiile sunt implicate, ceea ce
face gestionarea dificilă.
Cineva ca tine,
cu încrederea și agerimea ta,
neinfluențat de ce cred alții,
am considerat că te vei descurca.
S-a dovedit că am avut dreptate.
Asta e tot?
Alt motiv nu există?
Chiar nimic altceva?
[Raport special de audit privind sponsorizările
și guvernanța Fundației J Care]
Fundația J Care.
Haemu Pharma susține această entitate
medicală prin inițiativa lor CSR.
La prima vedere, nu e nimic în neregulă.
Totuși, finanțarea este generoasă.
O entitate juridică fără renume
și fără antecedente.
Așa că am investigat.
Am urmărit firul, strat după strat,
cu perseverență până la capăt.
[Fundația J Care]
Structura era incredibil de
complicată, într-un mod ridicol.
[Fundația J Care]
La finalul investigației, adevăratul
proprietar al acestei entități este...
Vicepreședintele Jeon Jae Yeol.
Această entitate,
vicepreședintele Jeon Jae Yeol a fondat-o,
nu-i așa?
Acum e rândul tău să vorbești.
Există vreo legătură?
Între asta și motivul pentru care
am fost mutat la Echipa 3.
În regulă.
Poziția ta trebuie ajustată.
[Predare fișiere Noh Ki Jun Echipa Audit 1]
[Ștergere permanentă]
[Ștergeți definitiv fișierele de predare
Noh Ki Jun și toate subfolderele?]
[Fișierul de predare al lui Noh Ki Jun
de la Echipa de Audit 1 a fost șters definitiv]
Eu am oprit ancheta, da, eu am fost.
Dar ideea că vicepreședintele a obținut
un câștig personal,
sau că ar fi ceva în neregulă
în procesul intern al Haemu Pharma,
concluzia mea a fost că nimic nu se susține.
Dar o astfel de...
decizie subiectivă n-ar trebui
să stea doar pe umerii tăi.
Să raportezi, să prezinți în fața consiliului,
să pornești o anchetă specială,
nu asta este procedura normală aici?
Subiectul și repercusiunile
ar fi fost scoase din context,
- toți devenind pioni politici...
- Daunele s-ar fi răsfrânt
asupra vicepreședintelui Jeon Jae Yeol.
Ți-a făcut cumva vreo favoare?
Habar n-are că eu știu.
O persoană atât de riguroasă ca tine,
care trage o linie clară
între muncă și viața personală,
să se îngrijoreze că Jeon Jae Yeol
ar putea fi afectat,
și să îngroape o astfel de problemă
cu mâna ei?
Chiar dacă eu renunț,
adevarul va ieși la iveală până la urmă...
într-un fel sau altul,
rămâi fidelă propriei tale firi
și lămurește lucrurile, te rog.
Dle Noh.
- Ai venit devreme azi.
- Bună dimineața.
Ce bine e.
E reconfortant.
Ești acasă?
Ai întârziat azi.
Hei, ai băut?
Da, domnule președinte,
sunt Joo In Ah.
Mai este un punct de raportat
la ședința de consiliu de mâine.
Și ultima moțiune tocmai a fost aprobată.
Șefa Auditului, doriți să luați cuvântul?
Există ceva ce Comisia de Audit
nu a reușit să finalizeze mai devreme
și aș dori să aduc acum în fața consiliului.
Așteptați o secundă.
Deoarece acest lucru nu a fost
pe ordinea de zi din timp,
se pare că directorul Park Sang Hwan
are ceva de propus.
Aveți cuvântul.
Da.
Vă rog să mă scuzați
că ridic această problemă atât de brusc.
Din cauza problemelor de sănătate,
președintele nostru
este momentan limitat
în exercitarea atribuțiilor oficiale.
Drept urmare, o mare parte
din deciziile executive cheie
au căzut doar pe umerii
vicepreședintelui Jeon Jae Yeol.
Totuși, președintele rămâne în funcție,
și nu s-a schimbat nimic în privința faptului
că este liderul nostru simbolic
și stâlpul spiritual al acestui grup.
Având în vedere acest lucru,
pentru a promova o luare a deciziilor
mai eficientă și un mediu de management stabil,
aș dori să-l propun pe MD Jeon Seong Yeol
pentru numirea în funcția de co-vicepreședinte.
Ce e cu directorul Park?
Nu era el de partea vicepreședintelui?
Se pare că l-a trădat.
Liniște, vă rog.
Vom trece acum la votarea moțiunii
pe care a înaintat-o directorul Park.
Privind moțiunea de a-l numi
pe MD Jeon Seong Yeol
ca și co-vicepreședinte
alături de vicepreședintele Jeon Jae Yeol,
toți directorii care sunt pentru,
vă rog să ridicați mâna.
Directore Park.
Îți datorez asta. Apreciez sincer.
E timpul să mă aliniez și eu.
Felicitări, domnule vicepreședinte.
Așa e, domnișoară Joo.
Surpriza de ultim moment m-a derutat,
așa că am uitat,
dar ai menționat că ai ceva de raportat?
Îl vei depune în scris sau ceva de genul?
Nu, nu este nimic.
În regulă, atunci.
Felicitări.
Îți datorez asta.
Aștept cu nerăbdare
îndrumarea și sprijinul tău continuu.
Plăcerea este de partea noastră, domnule...
[Ședința consiliului a fost nebunească]
[Se pare că oamenii lui Jeon Jae Yeol
s-au mutat la noul vicepreședinte]
Nu se poate.
Asta înseamnă că avem nevoie
de aprobarea ambilor vicepreședinți acum?
Cine știe încotro se îndreaptă compania asta.
Nu este destul de evident?
Mișcarea inteligentă e să trecem de partea S.
Am aflat asta de la secretarele executive,
directorul Park a fost de partea
vicepreședintelui de la început,
dar de data aceasta l-a trădat.
Politicile de birou nu sunt de glumă.
Hei, uite cum au ieșit lucrurile.
Ce anume? Cine acum?
- Eu?
- Fii sincer cu mine.
Sunt de partea ta.
Da, acel raport este...
[Asistent manager Noh Ki Jun]
Numărul apelat nu este disponibil.
Veți fi conectat la căsuța vocală
după semnalul sonor. Se aplică tarife...
[Joo In Ah]
[Șefa HR Bu Se Yeong]
Știi cât e ceasul?
Se Yeong.
Am nevoie de o favoare din partea ta.
Hei, cum poți să-mi ceri asta așa, din senin?
Nu fusese amânată detașarea mea în SUA?
Ba da, dar asta a fost doar pentru că
erai în concediu medical.
Acum că te-ai pus pe picioare,
e timpul să pleci.
Încă nu mi-am revenit complet,
și încă mai am de făcut
tratament în ambulatoriu.
Sunt spitale și în SUA, nu-ți face griji.
Compania suportă toate cheltuielile medicale.
Nu e grozav?
Deci, domnișoara Joo a fost informată?
Despre această detașare bruscă?
Despre ce vorbești?
- Ea a fost cea care a cerut-o.
- Ce?
A vrut ca detașarea ta în SUA
să fie urgentată cât mai mult.
M-a sunat în zori de zi.
În schimb, a vrut să fii promovat imediat,
la cea mai bună filială
și în cea mai bună echipă.
Se pare că In Ah...
chiar ține la tine.
[Promoție: Lingou de aur de 1g]
Deci totul până în acest punct
a fost deja clarificat la ultimul audit?
Da, și cum de data aceasta
a fost o restructurare majoră,
am început o fișă nouă.
Trebuie să vorbim.
Nu vezi că sunt în mijlocul unui briefing?
Am spus să vorbim chiar acum!
Ce-i cu comportamentul ăsta?
Așteaptă până termină domnul Ahn.
Ce voiai să spui?
Chiar mă întrebi de parcă nu ai ști?
Ce se întâmplă cu detașarea în SUA?
Nu era deja stabilit să pleci?
E o oportunitate excelentă pentru tine,
și dacă tot trebuie să mergi,
cu atât mai repede, cu atât mai bine.
La filiala din California,
vei învăța management,
nu doar relații guvernamentale.
Lasă asta. Care e motivul real?
Are vreo legătură...
cu Fundația J Care?
Nu sunt atât de naiv
încât să nu mă prind de situație.
Chiar mă învinovățeam,
întrebându-mă dacă am pus prea multă presiune.
Când un fost coleg de care n-ai mai auzit
apare brusc
și îți cere o singură favoare,
e greu să-l refuzi.
S-ar putea să fii tentată
să acoperi greșeala unui fost.
Am regretat că am exagerat
din cauza sentimentelor mele.
Nu, nu ai exagerat deloc.
Nu cred că...
pot promite că voi îndrepta lucrurile.
De ce nu?
Te temi că Jeon Jae Yeol va fi afectat?
Te apasă chiar atât de mult?
Te întorci la el?
Precum Micul Prinț
care se întoarce pe planeta lui
pentru trandafirul pe care l-a îngrijit,
asta faci tu acum,
te întorci la Jeon Jae Yeol?
- Nu, nu este deloc așa.
- Atunci...
cum naiba ar trebui
să înțeleg toate astea?
Este datoria mea...
să te fac să înțelegi?
Vei fi ocupat cu pregătirea plecării,
așa că te eliberez de sarcini momentan.
Pregătește-te.
[Sala de interogatorii]
Hei.
Acum că pleci în S.U.A.,
chiar te luai de domnișoara Joo, nu-i așa?
Așa-i? Mi-a picat fața când am văzut.
Apropo, despre ce
vorbeați voi doi mai devreme?
Serios, e petrecerea lui,
de ce e așa de posomorât?
N-a făcut altceva decât să bea shot-uri.
Așa e. Într-o zi atât de fericită.
Ei, haide, să nu-mi spui că
ești îmbufnat pentru că
nu vrei să ne faci cinste?
O, nici vorbă.
Sună bine.
Iar pentru delegația de săptămâna viitoare,
domnișoară Joo, ar trebui să veniți și dvs.
Eu?
Cu ce ar putea ajuta Biroul de Audit...
În timpul detașării, ați lucrat
la contractele CPK și JV.
Dacă aducem un partener cu experiență,
atmosfera ar fi mai relaxată.
Atunci, desigur că domnișoara Joo
trebuie să fie prezentă.
Te invidiez.
Jeju trebuie să fie superbă în perioada asta.
E ziua mea.
Ce-ar fi să încerci?
Ce este asta?
[Jeon Jae Yeol, Jeju]
Bună.
Hai să bem ceva. N-am mai făcut-o de mult.
Ai înțeles ce s-a discutat
la ședință mai devreme, nu?
Pune la punct detaliile pentru delegație.
De ce tocmai Joo In Ah?
Are destule motive să vină.
Îl cunoaște și pe partenerul cu experiență.
În afară de asta, care e motivul real?
Ce încerci să faci acum?
Ce faceți, domnule vicepreședinte?
Căutați ceartă la beție,
expediind un angajat peste hotare
din motive personale.
Aveți idee ce se spune
despre dumneavoastră acum?
Că doctorița Jeon va prelua conducerea,
iar dumneavoastră veți fi înlăturat.
Veți scăpa cu daune minime
sau veți fi deposedat de tot
și alungat în dizgrație?
Despre asta vuiește toată lumea.
Așa că, într-un astfel de moment,
de ce nu vă puteți controla sentimentele
ca să nu mai faceți greșeli?
Sunt obișnuit de mult cu astfel de vorbe.
Și am regrete.
Că m-am lăsat influențat,
că n-am fost sincer cu propriile sentimente.
Și atunci?
Ce plănuiți să faceți, urmându-vă inima?
O să vă ruinați alături de Joo In Ah?
La urma urmei, nu e ea femeia
pentru care ați muri?
Se pare că tu ești cea care
se lasă purtată de emoții, nu eu.
Și?
Ați putea renunța la tot? De dragul ei?
Dacă asta e nevoie.
Ce-i asta?
De ce am cumpărat asta?
Nici măcar n-o folosesc.
De acum înainte,
voi deveni o minimalistă convinsă.
Hei, las-o acolo.
Crezi că nu există vase în SUA?
Păstreaz-o tu.
Oricum, privind acum în urmă,
a fost bine că te-ai mutat aici.
Dacă ar fi trebuit să caut un chiriaș
cât sunt plecată în SUA...
Hei, mă asculți măcar?
Ki Jun,
știai că vicepreședintele și Joo In Ah
merg împreună la Jeju săptămâna viitoare?
Da, știu.
Am verificat programul.
Jeju e locul unde cei doi
au călătorit împreună.
Amintirea e atât de prețioasă pentru el,
încât a păstrat până și
biletele de avion de atunci.
Ce modest din partea lui.
Deci și bogații merg la Jeju
într-o escapadă romantică.
Hei, ți-am zis să păstrezi cana aia.
Ai împachetat tot?
Hei, pune și farfuria asta acolo.
Ești bine?
Mă duc să-l iau.
Cred că a sosit mâncarea comandată.
Ce?
Ki Jun.
Ies puțin.
- Nu mai avem apă plată.
- Bine.
Ce?
Am comis vreo infracțiune?
I-am explicat deja totul.
Doar i-am împrumutat o cameră, atât.
Nu mă mai ciupi, vrei?
Ce fel de bărbat ești?
Ai o femeie care a stat
lângă patul tău de suferință,
și pe deasupra mai ai și o altă
femeie care locuiește cu tine?
Cine te crezi? Ce-ți dă dreptul ăsta?
N-am niciun drept.
Dar uite care-i treaba,
ea spune că nu are sentimente pentru mine.
Ce prostii îndrugi?
Cum s-ar purta așa
dacă n-ar simți nimic, hm?
Nu știu. Așa spune ea.
Spune că îi place de altul.
Așa că mai bine las-o baltă și tu.
Ești un mare nătărău.
Cum poți să te iei doar după ce spune ea?
Comportamentul ei, expresiile,
privirea din ochii ei,
la astea ar trebui să te uiți!
Privirea aia din ochii ei când te veghea
fiindcă erai bolnav? Aia?
Doamne ferește!
E atât de frustrant.
Apropo, e o plăcere.
Și pentru mine e o plăcere.
- Mă bucur să te revăd.
Mă bucur că vă place.
Ar trebui să guști asta.
E o chestie ciudată,
unde în momentele cruciale...
ajung să ascund ce simt cu adevărat.
Unde anume în Jeju?
Poftim?
Te întreb unde în Jeju stă Joo In Ah.
De ce întrebi?
Plănuiești s-o urmărești până acolo?
Te-am întrebat unde, chiar acum.
Jeon Jae Yeol, Noh Ki Jun...
amândoi ați luat-o razna de tot.
Condițiile nu sunt deloc rele,
deși mai trebuie puse la punct.
Totuși, aș vrea ca valoarea
investiției să fie ceva mai mare.
Asta aduce cu sine un risc mai mare.
Pentru CPK, oricum e doar
o joacă cu banii.
Nu există niciun suflet în asta.
E plăcut să te întorci.
Mă refer la Jeju.
A fost prima și ultima noastră
călătorie împreună.
Ne-am străduit să ne luăm concediu
și am făcut pasul,
dar chiar și atunci,
tot ce am făcut a fost să muncim.
Componența consiliului mă îngrijorează.
In Ah.
Se pare că nu te poți concentra,
așa că voi revizui singură
și îți voi raporta separat.
In Ah, stai puțin.
Măcar pentru o clipă, noi doi,
n-am putea fi ca înainte?
Asta nu se va întâmpla niciodată.
Să ne întoarcem la cum eram înainte.
Atunci de ce te-ai întors în Coreea?
Din loialitate.
Promisiunea de a-ți fi alături,
e ultima fărâmă de loialitate
pe care o mai datorez.
E de ajuns pentru mine.
Nu contează dacă e loialitate
sau alt sentiment,
doar rămâi aici, lângă mine.
E tot ce am nevoie.
N-o să mai fac nici măcar asta.
Fiind captivă în acea promisiune,
am făcut o greșeală
pe care n-ar fi trebuit s-o fac.
Și am rănit pe cineva,
pe cineva pe care
n-ar fi trebuit să-l rănesc niciodată.
Te referi la domnul Noh?
De aceea îți spun,
că nu mă mai întorc niciodată la tine.
E prea târziu, nu-i așa?
Să mai vin la tine.
Joo In Ah!
Noh Ki Jun...
De ce naiba te-ai decazat așa repede,
după ce am mers până la acel hotel...
[Echipa de Audit 3 Haemu]
[Joo In Ah are o relație nepotrivită
cu un coleg]
[Trimite]
Apropo, ceva mă frământă,
cât de evidente sunt sentimentele mele
la serviciu.
Eliberează-ți tot weekendul.
Am rezervat o vilă cu piscină în Sokcho.
Atunci ar trebui să mergi la evenimentul
domnului Min din weekendul acesta.
Ce?
Ai spus că vei fi plin de pasiune
odată ce vom începe să ieșim,
dar în schimb arunci cu munca în mine
ca și cum ar fi flăcări.
Vrei să rămâi să mâncăm ramyeon?
Trebuie să fie distractiv pentru tine,
să fii prinsă între doi bărbați, nu?
Voi divorța.
Regret absolut totul.
Ce cauți aici?